Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Com tanta pressa para se matar?
Está bem?
No final de contas, a culpa é daqueles malditos desgraçados.
Então essas pessoas são japonesas?
Vamos sair daqui primeiro.
Pensando nisso agora,
as marcas de armas escondidas no seu quarto
Deve ser shuriken, o tipo de shuriken utilizado pelos ninjas japoneses.
Assim parece que sim
Aqueles que mataram Luo Yurong e o Irmão Cão
Esses também eram japoneses.
Eu não esperava
Eles estariam envolvidos nisso.
Parece o Luo Yurong
Vim a esta aldeia em busca de algo
Isso foi realmente importante.
Já contactei a delegacia de patrulha.
Enviar alguém para fazer um relatório no escritório do condado.
Espero que o Yiru os encontre em breve.
Mas tenho medo
Já roubaram o objeto.
Se obtiverem o item,
Não há motivo para nos seguir.
O item ainda deve estar aqui.
Simplesmente não sabemos onde está escondido.
Mas o quê?
O que estão realmente à procura?
Esta é uma carapaça de tartaruga.
Também chamado de plastrão de tartaruga.
Pessoas comuns utilizam-no.
Nutrir o yin e subjugar o yang,
Fortalecer os rins e os ossos.
Não precisa de se explicar.
O que eu quero dizer é,
Isto é o que Luo Yuring
Vinha comprar todos os dias.
Não é um saqueador de túmulos?
Por que razão compraria ele cascos de tartaruga?
O que mais poderia ele fazer?
Pessoas como eles
Use isso para adivinhação.
Prever a fortuna ou o desastre,
e para localizar túmulos.
Já vi muitos saqueadores de túmulos,
vários grupos, na verdade.
Mas nunca vi
Um explorador de túmulos com o seu estilo.
À primeira vista,
Você é claramente um mestre.
Eu não sou.
Deve ter
Ganhou muita prata, não é?
O que estás a fazer?
O que acha que estou a fazer?
Onde está o dinheiro?
É só isso que tem?
As minhas despesas médicas
Custou-me vários taéis de prata.
Tem que me pagar de volta.
Ou mato-te.
Se me ajudar a encontrar o tesouro,
Eu te darei
cinco taéis de prata.
Não tenha medo.
Eu estava apenas a brincar com você.
Estes três livros
São obras sobre epigrafia e caligrafia.
E estes dois
São livros de alfabetização para crianças.
Eles não combinam.
Com certeza que não leu isto pessoalmente.
Durante os dois meses que Luo Yurong aqui passou,
Com quem se relacionava mais?
Era o Irmão Cão
e o seu irmão mendigo.
Os dois
Parece que resultou para o Sr. Luo.
Por isso, costumavam vir aqui em busca de comida.
Normalmente, eles
comi ali.
O Sr.
Um deles é um patife,
O outro é um mendigo.
São apenas aproveitadores.
É melhor ter cuidado.
Seu pequeno sacana.
Passa o dia todo a fazer piadas.
Piadas? Que piadas?
Tentar exibir-se, é?
Porque é que simplesmente não voa para o céu?
Eu disse alguma coisa sobre si?
Eu convidei-os para comer.
Pegue e coma.
Deve-o a mim, o seu irmão mais velho.
Comer.
Olá, Luo
diz-me,
Encontrou mesmo aquele túmulo enorme?
Ou está a mentir?
Se ousar mentir,
Percebi, entendi.
Estamos a desenterrar uma grande tumba.
Assim, devemos manter um perfil discreto.
Era um fantasma faminto que renasceu?
Vá buscar água.
Caso perdido.
Ei, tu aí!
Dê-me um pouco de água.
O que está a fazer aí sentado?
Este é o seu irmãozinho?
Uma criança abandonada que encontraste na rua.
Vamos ao que interessa.
Pode me dizer
o túmulo que estamos a desenterrar—
De que época é?
Qin ou Han.
Não me diga
É da época da primavera e do outono?
Ainda mais cedo.
Aqui-
é onde Luo Yurong
Ele foi transformado num espantalho humano, certo?
Tal como no sonho do Irmão Cão,
É exatamente o mesmo local de saque de túmulos.
Será que existe realmente algo de maligno aqui?
Ele Fuyi,
Olha, já está tão escuro.
Porque não voltamos ao amanhecer?
A humidade do solo aqui
É claramente diferente dos outros.
Este local foi recentemente soterrado.
Definitivamente, há algo de errado por baixo da superfície.
Ele está a mudar de ideia.
Sofreu um ferimento de facada muito grave.
E mesmo assim conseguiu sobreviver.
É verdadeiramente uma bênção divina.
Vou preparar mais medicamentos.
Obrigado por se preocupar.
É mais do que isso.
Ele nem sabe
Quanto tempo esteve enterrado vivo?
Para sobreviver a isto...
Todos os deuses te devem ter abençoado.
Não consegui mexer a tampa.
Então continuei a bater nele.
Não faço ideia de quanto tempo continuei a fazê-lo.
De algum modo,
Eu simplesmente saí de rastos e agarrei-te.
Porque o caixão era velho,
E por acaso, libertámos a terra ali perto.
Foi assim que voltou a ver a luz do dia.
Se não tivéssemos cavado hoje a sepultura,
Provavelmente não teria conseguido.
Parece que tem muita sorte.
Conte-nos,
O que aconteceu realmente?
Certo.
Algumas pessoas mal-intencionadas estavam atrás do Sr. Luo.
O meu irmão mais velho...
EU...
Não tenha pressa.
Sem pressas.
Comece do início.
Este personagem...
Pronuncia-se "Yi".
Isso mesmo.
Este é o "Yi".
Logo no início,
O Dao baseia-se em "um".
Ela divide o céu e a terra.
E transforma-se em todas as coisas.
Este é o início.
e o fundamento de tudo.
Senhor...
Assim, a partir de agora, serei chamada de Yiyi.
Claro que pode.
Yiyi...
Olha só para ti agora—
Aprendeu a escrever o seu próprio nome.
Aprender os caracteres não é assim tão difícil, certo?
Mas eu não passo de um pequeno mendigo.
Ninguém tem grande consideração por mim.
Será que posso realmente aprender a ler?
Yiyi, olhe—
O que é?
Um pedaço de erva podre.
Isso mesmo.
Uma confusão desordenada e suja de ervas daninhas flutuantes.
Parece completamente inútil.
Mas sabia—
pirilampos
nascem ali mesmo.
Pirilampos—
até mesmo a relva podre mais comum
pode nutrir a vida que brilha no céu noturno.
Assim, ninguém o pode definir.
O que mais importa
É aquilo que pensa no seu coração.
Yiyi...
Que tipo de pessoa quer ser?
EU...
Quero aprender a ler.
Quero estudar.
Quero caminhar com orgulho pela rua.
E quero que o meu irmão mais velho tenha sempre o suficiente para comer.
Porque desde que ele me acolheu,
Ele teve de partilhar a comida dele comigo.
Por isso nunca está satisfeito.
És realmente uma boa criança.
A propósito, senhor—
O meu irmão mais velho é igualzinho a mim.
Somos os dois órfãos.
Também pode dar-lhe um nome?
Quem disse que não tenho nome?
O meu nome é Irmão Cão.
Irmão Cão...
Qual a diferença entre um cão grande e um mendigo pequeno?
São apenas nomes que as pessoas soltam sem pensar.
Para além de,
O cão de rua da cidade chama-se Big Yellow.
Está mesmo a comparar o seu irmão a um cão?
Dê-me o chapéu.
Entregue aqui.
És tão falador(a).
Velho Luo
Esta noite,
Onde vamos escavar a seguir?
Não precisa de ir.
Partirei em breve.
Yiyi
Vem cá.
Estes
são para si.
Não, não.
Acabou de dizer que vai embora em breve.
Não.
Não encontrámos nada.
Por que razão está a ir embora?
E quanto ao tesouro prometido?
As coisas naquele caixão
são o tesouro que eu procurava.
Apenas aqueles cascos de tartaruga partidos?
Que tipo de explorador de túmulos é?
Eu não sou um saqueador de túmulos.
Eu nunca disse que era um saqueador de túmulos.
Mas aqueles ossos oraculares
São verdadeiros tesouros.
Tesouro, tesouro, tesouro.
EU...
Estes
São para ti, Yiyi.
É este?
O Sr.
Deixou-me um tesouro?
Sim.
Estes
são apenas uma recordação para si.
O número de ossos oraculares
Superou em muito as minhas expectativas.
Você também me está a intimidar.
Também me está a intimidar?
Talvez agora não seja o melhor momento.
Mas nada disto importa.
O que importa é
Isto comprova a nossa cultura nacional.
É tão antigo.
Isto também prova que temos
a coragem para enfrentar as dificuldades
e os meios para moldar o nosso futuro.
Yiyi,
Este é o nosso Tesouro Nacional.
Irmão, não faça isso.
Seu desgraçado.
Então estava a enganar-me.
E quanto ao dinheiro que me deve?
Quando vai pagar?
Irmão,
Não trate o Sr. Luo dessa forma.
Se perder.
Irmão Cão, não entre em pânico.
Eu sou o seu Senhor dos Cães.
Com certeza te pagarei de volta.
Esta é a promessa escrita que lhe deixei.
Eu disse que podia falar?
Cala a boca.
Se perder.
Esta é a promessa escrita que lhe deixei.
Assim que voltar à cidade e levantar o dinheiro,
Dar-te-ei todos os cinco taéis de prata.
claro que sim.
O que é isto?
Agora já entendi.
Está apenas a enrolar-me com isso.
Esqueça o dinheiro que me deve.
Não deixe que eu o volte a ver.
Se perder.
Pegue na caixa.
Vamos.
Adeus, Sr. Luo.
Pare de enrolar.
Irmão Cão,
Com certeza te pagarei de volta.
Seu pirralhinho!
Só o conhece há alguns dias.
E já o está a chamar de Sr. Luo.
Não se esqueça de quem o criou.
Porco ingrato.
Você é que é o ingrato.
Ao menos tenho consciência.
Ainda está a responder?
Vou dar-te um pontapé até à morte.
Agora mesmo,
Estava a falar sobre o quê?
Ossos oraculares?
Entregue-os.
Entregue-os a mim.
Não lhos entregue.
Este é meu.
Devolva.
Senhor,
Tem um caixão inteiro cheio deles.
Se realmente os quer,
depois
Diga-me o preço.
Não está em posição de negociar.
O que estás a fazer?
Espera, espera, ele é só uma criança.
Irmão,
Está tudo bem, está tudo bem.
Ajoelhe-se, ajoelhe-se.
Senhor,
Vou ser sincero consigo.
Essas não são minhas.
Eles pertencem a
Alguém chamado Luo Yurong.
Ele tem estado à procura deles.
Ele está a partir hoje.
Se não se apressar e o apanhar,
ele pode levar estes
e vá-se embora.
Luo Yurong?
Aquele epigrafista?
Sim.
Irmão, não pode trair o Sr. Luo.
Pode calar a boca?
Senhor,
este Luo Yurong
tem estudado estes ossos oraculares.
Que tal isto:
Vou levar-te para encontrar esse Luo.
Carapaça de tartaruga—
Observe com atenção novamente.
O que está gravado nele?
O vigésimo quinto ano de Guangxu
Alguém descobriu nos ossos oraculares
entalhes de símbolos ilegíveis
Após pesquisa, descobriu-se que...
Este era um texto mais antigo do que as escrituras.
provavelmente originária da era Yin-Shang
Agora já me lembro.
Acho que se chama
chamado
script de osso oracular
É a origem e a raiz dos caracteres chineses.
Certo
Droga!
Isto é um verdadeiro tesouro.
Parece que Luo Yurong estava à procura desta concha.
script de osso oracular
e foi morto por aquele povo Yamato.
Sempre que houver algo de bom
Vêm sempre para arrebatá-lo.
Mas
Porque é que só existe esta peça?
O seu servo saúda-o, Príncipe.
Yiru, oh Yiru
Porque está sempre...
É sempre pontual quando aparece?
Não se preocupe
Não responderei a nenhuma das suas questões.
Nem sequer tenho medo de qualquer tipo de tortura.
Nós, guerreiros Yamato
são ferozes e destemidos perante a morte.
Sim
Vocês são guerreiros orgulhosos
não ter medo de morrer
mas adoro roubar coisas
Suficiente
Não me interessa a quem serve.
Muitos de vós fizeram um alvoroço.
e no fim não encontrou nada.
enganado por um estudioso frágil
Não tem vergonha?
Se tivéssemos chegado um pouco mais cedo
um pouco mais cedo
antes de Luo Yurong esconder o item
se tivéssemos chegado aqui
teria sido resolvido
Chefe
Não apanhou Luo Yurong?
Basta perguntar-lhe.
Ele é muito tímido.
Se ele não confessar
Acabei de lhe bater algumas vezes.
Ele vai certamente contar tudo.
Ele é durão para caraças.
Ele não só se recusa a dizer a verdade
Chegou mesmo a enganar-nos, fazendo-nos cavar a noite toda.
Não estou com vontade de perder tempo com ele.
Encontrou o osso oracular com ele.
Deve ter algumas pistas.
Aconteceu alguma coisa ao Sr. Luo?
Porque é que é tão razoável?
Se não conseguirmos encontrar o osso oracular
Nós também estamos condenados.
Cale a boca
Chefe, prometo que encontrarei o osso oracular para si.
Há um ditado no seu país que diz isso.
"Um homem sábio adapta-se aos tempos".
És mais esperto que o Luo Yurong
Ele é estrangeiro.
Irmão
O Sr. Luo disse
O osso oracular é o nosso tesouro nacional.
Não podemos deixar que fiquem com ele.
não posso entregar-lhes isso
Cala-te
Chefe
É apenas um miúdo sem noção.
Vou levar-te para olhar novamente agora.
Prometo que encontrarei o osso oracular para ti.
Não
Essa é a propriedade do nosso país.
Não pode roubá-lo.
Vocês são ladrões
Não, não, chefe, chefe
Não, não.
Chefe, não, não.
Monstruosidade
Irritante
Não
Yiyi
Cuide do seu corpo.
Chefe
Não precisa de pesquisar
Ele provavelmente
há muito tempo
moveu o tesouro
para outro lugar
Foi movido.
Velho Luo
Irmão Cão
está em perigo
Depressa, é a Yiyi.
e vá
Agora estou com medo.
Você traiu-o.
Eu não
Eu não, eu não, eu não
Se não conseguir encontrar o osso oracular
Vai acabar do mesmo jeito.
Chefe, chefe, chefe
Eu imploro-lhe
Dá-me, dá-me uma chance
Sou bastante próximo dele.
Deixe-me ir perguntar-lhe.
Com certeza que consigo descobrir onde está o osso oracular.
Não tente nenhum truque.
Sim, sim, sim
Chefe, chefe
Obtive a resposta.
Eu... já descobri onde está o osso oracular.
Mas desta vez ajudei.
Depois disso
Posso receber uma pequena recompensa?